Porque não há mais ligações para línguas estrangeiras. A wikipedia perdeu mais da metada de utilidade para mim.Roberto (discussão) 12h37min de 24 de julho de 2021 (UTC)Responder Parece que foi explicado em Wikipédia:Esplanada/geral/Acesso aos interwikis (22jun2021), basta ir em "Preferências" / "Aparência" e depois clicar em "Usar o Vector antigo".Não sei porque fazem essas mudanças, mas é fácil corrigir. Kayan909 (discussão) 21h04min de 29 de julho de 2021 (UTC)Responder O que acham de usar esse template da EnWiki com imagens com links para as Esplanadas na página Wikipédia:Esplanada? Após traduzir teria que fazer algumas adaptações e colocar imagens relacionadas aos links: Uma imagem relacionada ao que é discutido para cada link da nossa lista de fóruns: São 9 fóruns, então 9 imagens com links para cada um deles, acho que colocar as imagens/links em uma tabela 3x3 funcionaria. --UsuarioBrasil100 (discussão) 21h38min de 6 de maio de 2022 (UTC)Responder Eu tenho uma dúvida, eu posso utilizar a wikipédia como fonte para criar uma página no wikipédia? EC35 (discussão) 21h52min de 22 de julho de 2022 (UTC)Responder Quais ferramentas ou procedimentos existentes no regramento da Wikipédia prevê alternativas em casos de parcialidade Inscosciente? Sempre que sou alvo de alguma marcação negativa, me questiono até que ponto algumas situações são realmente justas. Ainda Mais tendo em vista que sempre que me deparo com essas situações (que muitas são justas e outras talvez não), percebo que sempre estou sendo "Sinalizado/Respondido" pelos mesmos usuários, não vejo tanta rotatividade de julgamento. Me levando ao segundo ponto: Em uma situação hipotetica em que um usuário costuma ser editorial em suas decisões ao depender do tema ou usuário alvo de revisão, quais são as chances de ocorrer uma boa reputação injusta nesses casos? Desde já agradeço atenciosamente. Eliabeqwe (discussão) 02h22min de 27 de junho de 2023 (UTC)Responder Junte-se à Wiki Loves Africa como embaixador linguístico voluntário Além disso, considere a possibilidade de ajudar a traduzir a página. Obrigado  OtuNwachinemere (discussão) 19h28min de 27 de novembro de 2023 (UTC)Responder Na disciplina História, Mídia e Oralidade do curso de Licenciatura em História da Universidade Federal Rural de Pernambuco, tenho trabalhado com o apoio da equipe do Projeto Mais Teoria da História na Wiki para melhorar verbetes sobre historiadoras brasileiras do século XX. Nosso objetivo é que os/as estudantes da licenciatura conheçam as trajetórias e os temas abordados por historiadoras como Déa Fenelon, Emilia Viotti da Costa, Gilda de Melo Souza e Alice Canabrava. Além disso, buscamos discutir as desigualdades de gênero na produção e na divulgação do conhecimento histórico, inclusive, na Wikipédia. Essa atividade oferece uma oportunidade para aprimorar habilidades essenciais, como a escrita, a pesquisa e o uso de referências confiáveis, além de beneficiar-se do sistema de avaliação por pares. Essas competências são fundamentais para futuros professores e professoras de História. A equipe do Projeto Mais Teoria da História na Wiki desempenhou um papel crucial na organização da disciplina, oferecendo oficinas para edição de verbetes na Wikipédia e realizando um acompanhamento atento da turma, que inclui alunos/as e a professora. A gentileza e o conhecimento acumulado pela equipe foram determinantes para que os ajustes nos verbetes da Wikipédia fossem realizados de maneira eficaz e com um propósito pedagógico na minha disciplina. Mais informações podem ser consultadas na página Projeto Pioneiras da História do Brasil. Maria Emilia Vasconcelos Emiliavas1 (discussão) 15h07min de 9 de setembro de 2024 (UTC)Responder Olá, fui pesquisar sobre José Ferreira de Melo - o Frei Chico e não encontrei nada referente a ele na Enciclopédia Livre, há algum projeto em andamento para criação na plataforma? Caso não esteja, proponho que a comunidade crie uma página. Obrigado Guilleon (discussão) 17h29min de 8 de maio de 2025 (UTC)Responder O Centro de Estudos da Metrópole (CEM-Cepid/Fapesp) iniciou um projeto cooperativo com a Wikimedia Brasil. No início dessa parceria, uma equipe de pesquisadores do CEM atua na edição e criação de verbetes. O projeto tem o objetivo de aprimorar o conteúdo de ciências sociais da enciclopédia em português. Para esse fim, os editores integrantes do projeto são remunerados pelo CEM-Cepid/Fapesp -- uma das missões do CEM é justamente a difusão de informação científica. A iniciativa é coordenada por Edney Cielici Dias Edney Original, doutor em Ciência política, jornalista e escritor. Integram a equipe Guilherme Minarelli Guiminarelli, doutor pelo Departamento de Ciência Política da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (DCP-FFLCH/USP), Marco Antônio de Paula Filho Marcoievski, doutorando do DCP-FFLCH/USP, Fábia Berlatto Fabiaberlatto, doutora em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), Muriel Aronis Murielpesquisa, mestre em Administração pela Fundação Getulio Vargas (FGV-SP), e Miréia Figueiredo Figmireia, historiadora/jornalista e integrante do Wikimedia Brasil. A parceria do CEM com a Wikimedia Brasil se inspirou na iniciativa de outro Centro de Pesquisa, Inovação e Difusão da Fapesp, o NeuroMat. Saiba mais e acompanhe as atividades na página do projeto: Centro de Estudos da Metrópole na Wiki Edney Original (discussão) 20h02min de 14 de maio de 2025 (UTC)Responder Olá, sou autor/representante da empresa [bood local] e gostaria de adicionar o logotipo e o mascote ao artigo [[bood local]]. Como minha conta é nova e não possuo as 500 edições exigidas pela política de conteúdo restrito, peço que um editor experiente realize o carregamento para mim. A imagem oficial do logo e do mascote está neste link: . Autorizo o uso sob a tag {{Logotipo}} e ou {{mascote}}. Obrigado! Alexsandro.JM (discussão) 20h26min de 14 de janeiro de 2026 (UTC)Responder Olá! Submeti um rascunho de artigo já revisado, com base em fontes independentes e após ajustes conforme feedback anterior. Ainda não recebi retorno. Alguém poderia avaliar, por favor? Link: https://pt.wikipedia.org/wiki/Usuário(a):AdrianaWM26/Rascunho AdrianaWM26 (discussão) 13h15min de 1 de abril de 2026 (UTC)Responder