A Wikipédia em língua portuguesa começou em junho de 2001, criada pela Fundação Wikimedia. Como todo o projeto da fundação, busca um mundo em que cada ser humano tenha livre acesso à soma de todos os conhecimentos. Assim, incentiva que todos editem e tenham acesso a esse conteúdo, na medida em que disponibiliza todo seu acervo sob licenças livres. Para manter-se transparente, todas as alterações ficam gravadas nos históricos de edição. Parte do Movimento Wikimedia, a comunidade vem crescendo diariamente. Porém, precisamos de mais colaboradores para podermos ampliar o número de artigos em língua portuguesa e expandir, melhorar e consolidar os que já existem. A Wikipédia contém uma vasta quantidade de informação sobre os mais variados assuntos, para não dizer todos. Para explorar um tema, vá até à página principal, encontre o que lhe interessa e comece a exploração. Existe também um campo de busca (no topo à direita) que pode ser utilizado para encontrar informação rapidamente. Caso não encontre algum assunto ou tenha dificuldade de encontrá-lo, regist(r)e a sua necessidade na lista de solicitação de artigos. Por outro lado, se num artigo não encontrar toda a informação relevante, pode usar a página de discussão desse artigo para colocar as suas dúvidas e sugestões. Não tenha medo de editar artigos. Qualquer pessoa pode editar qualquer página da Wikipédia! Clique no separador Editar no topo da página que quer melhorar. Não é preciso credenciais especiais para páginas de discussão ou escopos que não o principal, nem registo prévio para estes mesmos locais (ver abaixo). A edição é livre, mas com a liberdade vem a responsabilidade. Por isso, lhe pedimos que use este recurso de maneira responsável. Nós encorajamos você a ser audaz (mas, por favor, não vandalize!). Encontre algo que possa ser aperfeiçoado — seja em conteúdo, gramática ou formatação — e melhore-o. Você pode aprender através dos guias e páginas de ajuda e, se preferir, ser tutorado por um editor experiente (veja instruções do programa de tutoria). Desde outubro de 2020, é necessário registar-se para editar artigos e a maioria das páginas. Ter uma conta confere vantagens para si e para a comunidade ao fazê-lo, entre elas: Junte-se aos milhares de usuários que editam a Wikipédia, para se registar clique em Criar conta no canto superior direito; é de graça, demora menos de 1 minuto e nem precisa de email! Nota: Verifique se está registado (logged) sempre que quiser alterar alguma página. O essencial contém o indispensável, e somente o indispensável, que você precisa saber para não se decepcionar com suas primeiras experiências na Wikipédia. Enquanto lê este texto, pessoas comuns como você e nós constroem laboriosamente este projeto. Inclusivamente neste momento pode estar alguém a alterar esta mesma página. Após debates e ponderações, decidiu-se que a obrigatoriedade de cadastro para contribuir seria benéfica para a Wikipédia em português, mas não leve isso a mal: temos todos o maior prazer em conhecer quem colabora conosco, sem timidez. No entanto, se preferir não se dar a conhecer, empreender edições menores em projetos como o informe um erro já é imensamente apreciado. E por favor, volte sempre e com a frequência que puder. Se for do tipo voluntário e participativo, como nós, decerto ficará entusiasmado em acompanhar a página que mostra as mudanças mais recentes. Você pode (e deve) ser ousado ao atualizar estas páginas. Acima de tudo, divirta-se. Só lhe pedimos que acompanhe a convivência sã deste espaço comunitário. Uma das coisas mais importantes que deve saber é que, para mantermos o nosso objetivo, nós necessitamos seguir algumas normas que lhe pedimos humildemente para respeitar. Talvez queira rever as coisas a não fazer na Wikipédia. Existem outras normas comunitárias codificadas através das ligações listadas abaixo, particularmente a política da Wikipédia. Por ser aberta aos contributos de todos, muitos podem pensar que a Wikipédia é algo de qualidade inferior. Em boa verdade, a qualquer momento, artigos na Wikipédia podem conter erros grosseiros, como em qualquer outra publicação. Uma comunidade aberta a todos há de incluir quem reconheça o erro; rapidamente um estudante universitário, um professor, alguém mais erudito virá corrigir imprecisões ou acrescentar algo relevante... No limite, todos os erros desaparecerão. Boas-vindas à Wikipédia! Boas contribuições e bons artigos!