Obrigado por considerar um donativo para a Wikimedia Foundation. Estendemos-lhe o convite para refletir sobre o número de vezes que visitou a Wikipédia no último ano. Se o conhecimento que adquiriu aqui foi valioso, junte-se aos 2% dos leitores e leitoras que fazem donativos. Qualquer montante ajuda: R$ 10, R$ 20, R$ 50 ou o que lhe parecer bem hoje. A Internet que nos foi prometida — um local de conhecimento livre, colaborativo e acessível — está sob ameaça constante. Na Wikipédia, o voluntariado trabalha em conjunto para criar e verificar as páginas em que confia, apoiado por ferramentas que anulam o vandalismo em minutos, garantindo que as informações que procura são fiáveis. Se a Wikipédia lhe deu conhecimento útil este ano, retribua por favor. Não existem contribuições pequenas: cada edição conta, cada donativo conta. Tecnologia: servidores, largura de banda, manutenção, desenvolvimento. A Wikipédia é um dos 10 principais websites do mundo e gasta apenas uma pequena parte do que outros websites destacados gastam. Pessoas e Projetos: os outros websites destacados têm milhares de funcionários. A Wikimedia Foundation tem cerca de 700 funcionários e contratados para apoiar uma grande variedade de projetos, tornando o seu donativo um ótimo investimento numa organização altamente eficiente e sem fins lucrativos. A Wikimedia Foundation é uma organização internacional sem fins lucrativos que apoia associações locais e independentes em todo o mundo.  O nosso estatuto de isenção fiscal varia consoante a legislação de cada país. Os donativos à Wikimedia Foundation provavelmente não são dedutíveis em termos fiscais fora dos EUA. Se tiver alguma dúvida sobre isenções ou reduções fiscais, convidamo-lo(a) a contactar donate@wikimedia.org. Não vendemos nem comercializamos as suas informações com ninguém. Ao realizar um donativo, concorda partilhar as suas informações privadas com a Wikimedia Foundation, a organização sem fins lucrativos que aloja a Wikipédia e outros projetos da Wikimedia, e com os seus fornecedores de serviços, de acordo com as nossas normas para doadores. A Wikimedia Foundation e os seus fornecedores de serviços estão localizados nos Estados Unidos e noutros países cuja legislação de privacidade pode não ser equivalente à do seu país. Para mais informações, consulte as nossas normas para doadores. Para os benfeitores recorrentes, os pagamentos fixos mensais serão debitados pela Wikimedia Foundation no aniversário mensal do primeiro donativo, até ao momento em que nos notifique que pretende suspendê-los. Os donativos iniciados nos dias 29, 30 ou 31 do mês serão repetidos no último dia do mês para os meses mais curtos, o mais próximo possível da data original. Se quiser fazer-nos alguma pergunta, contacte donate@wikimedia.org.