O conteúdo a seguir está dividido em seções que constituem as frentes de trabalho de manutenção, havendo ainda uma seção no final da página que contém ligações para projetos de manutenção específicos. Se tem interesse em ajudar, corrija os problemas listados abaixo sempre que desejar. Outra forma expedita de encontrar páginas que requerem manutenção é a consulta das subcategorias de "Categoria:!Manutenção de artigos". Incluir imagens nos artigos e colocar legendas adequadas nessas imagens é também uma tarefa importante de manutenção. Todos os artigos devem estar ligados a, pelo menos, uma categoria. No entanto, existem muitos artigos ou categorias por categorizar. Caso encontre um artigo não categorizado e não saiba que categoria atribuir, coloque a predefinição {{semcat}}. Se tiver dúvidas sobre categorias pode colocá-las no Café dos categorizadores. As ligações interlinguísticas são interwikis que ligam artigos da Wikipédia lusófona a artigos de outras Wikipédias de outras línguas. Muitos artigos não têm interwikis. Seguem-se algumas ferramentas para saber quais e outras para descobrir os interwikis. Recomenda-se copiar os interwikis da Wikipédia inglesa, já que esta normalmente contém mais interwikis. Esboços são artigos que contêm apenas uma definição primária do tópico, geralmente em um ou dois parágrafos (embora, dependendo da complexidade do tema, um artigo de vários parágrafos possa ser considerado esboço). O usuário que desenvolve o esboço adiciona a marcação {{esboço}}, esperando que alguém complemente a informação. Veja também esboços por tema. Artigos marcados com a Predefinição:Sem data são adicionados a uma destas categorias: Alguns artigos importados de outras Wikipédias encontram-se em processo de tradução. Quando existem dois ou mais artigos sobre o mesmo assunto, estes precisam de ser reunidos num só artigo. O processo inverso acontece quando um artigo é demasiado longo e é necessário dividi-lo. Para mais informações consulte Cite as fontes e Referências e notas de rodapé. Artigos órfãos são aqueles que não são referenciados em nenhum outro artigo. Ficam assim invisíveis na navegação entre os textos, uma das formas principais de consulta da Wikipédia; devem ser ligados, portanto, a algum artigo do mesmo tema. Artigos sem saída são artigos que não têm ligação com outros artigos. Isto normalmente ocorre porque quem escreveu o artigo não o formatou com a sintaxe própria utilizada na Wikipédia, ou porque todas as suas ligações apontam para artigos inexistentes. Páginas que violam os direitos autorais (VDA) não podem existir na Wikipédia. Para marcar artigos consulte o tutorial de marcação de artigos com VDA. As páginas para reciclagem são aquelas que não apresentam um formato conforme o Livro de estilo. As páginas para revisão são aquelas onde é necessário verificar a consistência e o rigor do conteúdo. Wikificação é o ato de formatar uma página para o padrão wiki, isso é, os links internos, a remoção de tags HTML, a colocação de interwikis, categorias e semelhantes. Diferencia-se da reciclagem, na medida em que a reciclagem é mais ampla e engloba a necessidade de se reescrever o texto, reordená-lo e semelhantes, de acordo com o Livro de estilo. Artigos parciais são artigos que violam o princípio da imparcialidade, ou seja, que não respeitam as diferentes correntes de opinião existentes para abordar determinado assunto. Artigos que totalmente ou parcialmente talvez possuam caráter não-enciclopédico. Redirecionamentos são páginas que quando acedidas, mostram automaticamente uma página de destino. Páginas marcadas para que o seu título seja movido. Embora a operação possa ser feita sem consultar outros editores, nos casos em que seja desejável ouvir outros editores, pode marcar-se a página cujo título se propõe que seja mudado com {{Renomear página}}, o que vai fazer com que a página passe a figurar na seguinte categoria: Artigos com predefinições que deviam ter sido substituídas com o uso de {{SUBST:, precisam da atenção dos editores, por isso o artigo passe a figurar na seguinte categoria: Algumas tarefas, devido ao seu potencial impacto, só podem ser efetuadas por administradores: Não são propriamente tarefas de manutenção, mas podem servir como auxiliares para determinadas tarefas.